游戏背景故事:(作者的话:游戏得编一个背景故事吧~)
    起源:(作者的话:起源感觉无所谓,重点是游戏的玩法,只要能够圆的过来,背景故事随便编呗)
        1.最开始有一个无法理解的意识体(类似于透明不规则的气球),它拥有着巨大的边界和无穷的力量,意识体将这个没有时间没有控件的世界,撕裂了一个缺口,缺口喷出许多黑色的物质,这些黑色的物质围将意识体包裹.
        2.过了很久很久,这个拥有无穷力量的意识体,仿佛梦即将苏醒般的越来越消散,随着黑色物质越来越多,密度较大的物质积攒了一层形成了厚厚的大地,而密度小的物质升起来变成了天,虽然意识体不行动了,但是它的边界并没有消失,依然支撑着大地.缺口还在喷涌着黑色的物质,
    生命的诞生:
        1.在遥远的高空，奇特的事情发生了，这片密度极低的物质，他们意志散发着一种微弱的光芒，仿佛有了意识一样相互聚集起来，因为聚集起来，所以密度变得大了，就会往下沉，根据聚集的程度不同，往下沉的程度也不同，这种意识像是不想再那么靠外面，因为外面像虚无一样，他们在下沉的时候相互遇到，也有可能会互相合体，一直下沉，直到接触到地面，然后形成了各种生物.
        2.最终，在裂缝的对立面形成了一片极寒之地，这里无论是生物，还是魔力都极低，在这周围聚集着形似人类的种族，并且越靠近裂口处，他们蕴含的魔力就越多，或者越强壮，但是智慧能力越低.
        3.在天上的星灵一直在横向飞吞食那种魔力。就像鲸鱼一样。由于特殊原因，越靠近裂口处的魔力越强，越远离裂口处魔力越稀薄，就像太阳一样,太阳一直沿着中线飞行，因为太强的魔力有腐蚀性
        3.以太阳为分界线，太阳到裂口处为例，先是身体魔化的魔族，他们天生就拥有着更强的力量，更低的智力，越靠近裂口处，他们魔力越高，魔化程度也越高，并且智力更低。
        4.由于太阳的高度不是非常高,所以这个球形的两边都是极夜之地
目标:
    不氪金:
        对于绝大多数的玩家来说,都可以到达相似的高度.
    氪金:(作者的话:我希望氪金大佬的大多数钱是被其他玩家获得,而不是游戏开发商获得)
        游戏物品应该是可以交易的,并且应该诞生世界级的武器(肯定是限定的啦),能够改变世界或者违背一些基本法则的武器,获取方式和运气有关,比如说特殊的怪物,谁先击杀谁获取,然后可以出售,如果是有钱人的话可够购买这个物品,这样可以实现"游戏是有价值的",让普通玩家也获得价值

